# TFW DASHBOARD
Это маленькое веб-приложение для учета гостей и продаж в кафе.
В нем можно регистрировать приход и уход гостей, их состав, отмечать сумму в чеке и чаевые, писать к этому комментарий.
Владелец может смотреть статистику по гостям, количеству чеков и выручке.

##Зачем?
Чтобы менеджер/владелец мог узнать в любой момент времени, как дела в кафе.

##Как это должно работать?
Бармен фиксирует визит каждой компании гостей через форму на сайте. Там указывает время прихода, время ухода, состав гостей (М, Ж, возраст, еще что-то), пишет какие-то произвольные комментарии, записывает сумму чека, способ оплаты, чаевые.

На основе этих данных формируются сводки за день, неделю, месяц, год.

##Что в планах?
* переработать вьюху visits, чтобы форма удаления записи была в отдельной колонке сетки
  (форму вынес, но пришлось навесить кучу стилей и привести вид в хоть какое-то подобие нормы, но это не решение )
* сделать логику перехода между датами при сохранении времени.
  Сейчас время сохраняется, но только в текущем дне. А если при сохранении записи я задам условно предыдущий день, то наступит некоторый звездец.
* выводить записи только за рабочую дату. Сейчас выводятся все записи из базы, это ок только пока база пустая.
* сделать особую нумерацию записей во вьюхе, чтобы не приходилось трехзначные айди показывать.
  Нумерация должна быть двузначной и начинаться с единицы. Потом эти номера понадобятся для быстрого редактирования записей из командной строки.
* сделать командную строку
  Чтобы можно было набрать с клавиатуры что-то типа "01 1750 100 Хорошие люди", и это распарсилось как {revenue:1750,tips:100,comment:"Хорошие люди"} и сохранилось в запись с экранным номером 1.
